修復到寶可夢喇
全世界嘅小朋友都期待已久嘅聖誕節
喺呢度都有一位小朋友等緊聖誕老人嚟啊
小朋友？
聖誕老人嘅目標係喺派禮物中
維持佢資金嘅平衡啊
成功收復到聖誕老人喇
迷神者嘅聖誕節
成功收復聖誕老人
而家所有聖誕禮物都係我哋㗎喇
嗯，我哋嘅陷阱太完美喇，剩返落嚟
就等真正嘅聖誕老人嚟到
噉就搞掂晒喇
哎吔
只係測試吒嘛，你哋使唔使做到噉啊？
真正嘅聖誕老人
係唔會好似你噉掉以輕心㗎
你好熟聖誕老人噉嘅謎？
係啊，話説喺14年前
一個漫天風雪嘅聖誕節
一個美少女喺牀上面
好勇敢噉等聖誕老人嘅來臨
邊個美少女啊？
係我啊…
聖誕老人手腳好慢啊
點解仲未嚟到我屋企㗎？
迷信
迷信…
咪就係聖誕老人？
原來因為噉樣
所以你先唔鍾意聖誕老人呀？
但係都係第一次聽咋
謎神姐竟然係聖誕老人
我絕對唔會睇錯㗎
聖誕老人嘅真面目就係謎神姐啊
謎神…
發現到寶可夢喇，謎神…
佢好似喺度做緊啲咩噉喎
迷唇者，人形寶可夢
係極之罕見嘅超能力寶可夢
擅長嘅絕招係令對方瞓着嘅惡魔之吻
好啦，一定要收復佢啊，而家朝
靠晒你喇，別介
迷唇者，你嘅用都冇啊
Peach？
My sun，my sun
my sun
呢一招應該就係嗰招惡魔之吻喇
你交出
小火龍，就決定係你喇
小火龍，用火焰噴射啊
好機會，去啦，聖靈球
弊喇，點解修復唔到㗎？
試多次先，等陣先啊
你睇，佢望住隻靴好似好珍惜噉啊
我估佢應該係有主人㗎
但係佢嘅主人喺呢一度呀？
喺呢種地方會有迷信者出現
你唔覺得好奇怪㗎咩？
迷信…
米神
米神…
做咩啊？
你係咪希望我哋可以睇下隻長靴啊？
米神
等我睇下
呢隻係…
發生咩事啊？
呢一隻係聖誕老人嘅長靴嚟㗎
聖誕老人𠸏？
你有咩證據話係佢啊？
你哋自己睇下喇
大大隻字寫住㗎
真係喎
馬騮
如果係噉
唔通呢個迷唇者係
屬於聖誕老人嘅寶可夢嚟𠸏？
迷唇者啊
我知道喇…
你唔好噉樣射我啦
迷唇…
佢做啲嘢就噉喎
噉𠸏？
做咩啊？
我諗係迷神者直接將佢
嘅記憶傳送畀我哋啊
我？
迷信…
你係咪想我哋將呢隻
長靴送返畀聖誕老人啊？
迷信…
如果聖誕老人冇咗呢隻長靴嘅
就唔可以去派聖誕禮物喇喎，係咪啊？
好啦，我會將你同聖誕老人嘅長靴
一齊送返去畀聖誕老人㗎
米歇爾
唔好啊…
如果我哋跟住佢哋
噉咪可以查到聖誕老人住喺邊度囖
你講得幾有道理啊
到時堆到成座山咁多嘅禮物就係我哋㗎喇
好啦，改變計劃，全力追蹤佢哋
靠隻噉嘅木筏真係去到
聖誕老人嘅小島呀？
唔試過點知喎，係喇，小霞
不如放晒你啲水屬性寶可夢出嚟啦
借木筏啦，好唔好啊？
我都會派結離龜出嚟幫手㗎，既然係噉
我就應承你啦
腳筋軟啊
好啦，一口氣遊到去目的地啦
起心機啊
唔緊要啊，我都冇諗住旨意你
絕對唔可以畀聖誕老人走甩㗎
保
我哋隻木筏吹咗去好遠喇
唔可以…噉㗎，加油啊
已經唔得喇
既然係噉就等我嚟啦
而家就要展示一下
人類嘅力量
到底嗰度喺邊𠸏？
係咪真係有聖誕老人嘅小島㗎？
真係有聖誕老人嘅小島㗎，吓？
小霞，係咪你講嘢啊？
我頭先都冇講過嘢
你不如快啲專心啲好好噉游水啦
又會咁奇怪𠸏？
真係有聖誕老人嘅小島㗎
行路傷喇
小茜
真係有聖誕老人嘅小島㗎
係邊個啊？
米咲小姐
米咲
你…
係邊個啊？
你係用心聲嚟同我對話𠸏？
係啊
小智啊，呢隻寶可夢係…
皮卡？
呢度係…
唔好意思啊，頭先係咪你救咗我啊？
拉普拉斯可以理解人類語言
擁有高度智慧，個性非常温順
唔鍾意戰鬥
好鍾意利用自己嘅背部載住人類
我一直都喺度觀察住你哋
係咩聲啊？
係拉普拉斯嘅心靈感應啊
其實我係受聖誕老人嘅請求
去揾失蹤咗唔知喺邊嘅迷神者
中途我就發現咗你哋喇
既然係噉，點解你一開始唔即刻出嚟啊？
如果你哋係壞人，噉咪大件事囖
又會咁謹慎都有𠸏？
但係我而家知道喇
你哋幾個係真心真意
想幫助迷神者解決困難㗎
係一等一嘅好人嚟啊，你噉讚我
我會怕醜㗎
係噉而家開始
我會帶領大家去聖誕老人嘅小島
遵個
好嘢
真係好彩喇
嗰班細路開始加速喇喎
既然係噉，引擎全力加速，全力加速
全力加速
嘩，好舒服啊
由呢度開始，會變得越嚟越凍㗎
你放心啦，我係好好凍嘅細路
唔會怕凍㗎
唔知頭先邊個話唔會怕凍嘅呢？
我哋仲未去到聖誕老人嘅小島𠸏
請再忍耐多一陣啦
聖誕老人嘅小島啊，我哋就快到㗎喇
再講你喎，米神
米神？
你呢個問題問得真係好
我哋都可以解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
你哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小小次郎
我哋放棄咗不嬲都落去圓方
我哋嘅名譽係我哋嘅生命嘅一個嘅基石
冇錯喇，有，點解鍾意噉做㗎？
貓都係最適合喺亂流嘆世界啊
但係我哋有聖誕老人嘅小島啦吓
唔該你幫下手吖
講咩啊？
你哋靜靜地就將聖誕老人交畀我？
聖誕老人？
邊度啊？
佢咪就喺你隔籬囖
你喺度講乜嘢啊？
呢隻嘢點會係聖誕老人喎？
你唔使諗住呃我啊
聖誕老人嘅真面目就係
你隔籬呢隻迷唇姐啊
佢話咪純姐係聖誕老人喎，快啲啊…
救命啊…
快啲啊…
發射…
收到…
今年所有聖誕禮物都係屬於我哋㗎喇
咪走啊，快啲放返迷巡者啊
嘩，好多聖誕老人啊，不過…
聖誕禮物仲多啊
好快就係全部屬於我哋㗎喇
係我哋㗎喇，喵
哎吔，嗰個…
係真嘅聖誕老人嚟啊，咩話？
係噉…
米神…
放落去
噉即係話，14年前走入嗰間房嘅
根本就唔係真嘅聖誕老人？
拉普拉斯咁耐𠸏？
米神？
點算好啊？
今晚就出發㗎喇喎，但係未揾返隻靴
我只腳好凍啊
你想揾嗰隻靴係咪呢隻呢？
係佢喇…
你特登攞返嚟畀我嘎？
真係多謝晒你啊，小心啊，聖誕老人
佢哋幾個係外人嚟㗎
咩話…
而家先留意到真係太遲喇
已經將聖誕老人當戲做喇，搞掂晒喇
喵
你哋幾個咪諗住亂嚟啊
咁多位迷神者，你哋要乖乖地聽我話啊
知唔知啊？
迷神…
你哋而家將所有禮物
都搬晒上我哋嘅布里龍潛水艇度喇，喵
點解你哋要噉做啊？
如果冇晒啲禮物
全世界嘅小朋友都會好傷心㗎
咪係囖
期待住先得禮物嘅小朋友會好唔開心𠺢嘛
真係好煩啊
我只係攞返你以前冇送畀我嗰份禮物吒嘛
到底發生咩事啊？
你講畀我聽啦
你到而家都仲喺度詐傻扮懵？
唔通你唔記得咗14年前
你個迷信者對我做過啲咩嗱？
我唔准你同我講話唔記得㗎
我想問下佢對你做過啲咩啊？
嗰陣時佢唔單止冇送禮物畀我
仲將我最鍾意嘅公仔攞走咗啊
你哋正一賊仔嚟㗎，你講緊咩啊？
Maison…
佢攞走咗我嘅公仔啊
米咲
喂，你走去邊啊？
邊個畀你自己走咗去？
米咲…
米咲，佢…
佢咪係…
我最鍾意嘅公仔？
哦，呢個公仔嘅主人原來就係你呀？
就算係噉又點喎？
當時受到嘅委屈，我係唔會忘記㗎
就算而家畀返我我都唔會啊
迷信者唔係特登攞走你個公仔㗎
係因為見到你個公仔爛咗
諗住幫你整返好㗎咋
但係，公仔整返好，諗住畀返你嗰陣
你已經唔喺嗰度住喇
真係對唔住啊
迷信…
原來你係想幫我整返好佢呀？
呢個公仔以前畀我玩到爛晒噉仔
對唔住啊
真係好感人啊
而家先知火箭隊嘅人都有童年㗎喎
佢哋間唔中都有可愛嘅一面㗎喎
既然你而家都明白晒喇
不如就放咗我哋先啦，真係唔好意思嘞
我唔會噉做喎
出發喇，稍等
唔好啊，唔好
咩…咩事啊？
佢嘅殺冰鏡好凍啊，點會噉㗎？
我…我郁唔到啊，傑仔，冰啊
小火龍，幫我哋燒咗條繩啦
好啦，你哋想搶走小朋友嘅聖誕禮物
唔會畀你哋得逞㗎，小火龍
用火焰漩渦
小火龍
小火龍將潛水艇啲冰解凍咗喇，唔有
拜拜喇
弊喇
畀佢哋走得咗啊
聖誕老人，對唔住啊
唔使擔心喎
咁多位迷信者聽住，一齊用精神光線
再開
控制唔到啊，喵
噉就快啲諗辦法啦，我諗唔到辦法啊
再高…
係時候送客喇，將佢哋送返去啦
好討厭嘅感覺啊
好喇，我要出發派禮物喇，拉普拉斯
請你送呢幾位細路返去原本嘅地方啦
我知道喇
你哋要保重啊
好靚啊
睇嚟今年都會有個白色聖誕啊
列卡珠
今次弊喇
做咩啊？
我頭先唔記得咗問聖誕老人攞聖誕禮物啊
放心啦
米雪…
米雪，呢幾份…
聖誕快樂啊
好多謝你啊，仲要多謝聖誕老人啊
多謝晒啊
今次小智見到
聖誕老人過咗個最好嘅聖誕節
唔知佢收到啲咩聖誕禮物呢？
你對聖誕老人做咗啲咁過份嘅事
竟然仲諗住收到佢嘅禮物呀？
因為我之前設計嘅陷阱仲未用吖嘛
我哋一定要捉到聖誕老人啊
艾倫
尼爾，妮雪
聖誕快樂
Hokey pokey
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
La la la
hokey pokey，將聲伴奏
不要鬧，手牽手，一氣唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，飲木末人化石翼龍
Hit catch you，波波
妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海刺龍
小夫龍、合火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
與你去探尋夢幻
閃耀嘅陽光四周圍都係白雪雪
好舒服啊
旅行途中，我哋進入咗大雪山
點知天氣轉變得太快
突然嘅強風吹走咗皮卡喬啊
到天黑我哋都仲未揾返皮卡喬
等多陣啦
無論點我都會揾返你㗎
下一集：「精靈寶可夢」
用大岩蛇撈型
大家都一齊嚟修復寶可夢啦